Arquitectura e Ingeniería de Software 
Repositorio de GitHUB

Equipo 1-700CIB:
Cervantes Figueroa, Angélica



Git es un sistema de control de versiones distribuido ampliamente utilizado en el desarrollo de software. Fue creado por Linus Torvalds en 2005 y se ha convertido en una herramienta fundamental para que los equipos de desarrollo gestionen el código fuente de sus proyectos de manera colaborativa y controlen las diferentes versiones de sus archivos.


Referencias 
Mijacobs. (2023, 27 julio). ¿Qué es Git? - Azure DevOps. Microsoft Learn. https://learn.microsoft.com/es-es/devops/develop/git/what-is-git. 